あぁ～!!あぁ～!!
ジリジリ ジリ…
(磯貝)別のキャバ嬢にも
行方不明届が提出されていた｡
東口にあるヘアサロン ガロという
美容室の辺りで｡
いらっしゃいませ｡
どうぞ こちらへ｡
♬～
(猫田)リラ～ックス｡
(ﾋﾅﾀ)悲鳴があいつのこだわり？
コケッ！
来た｡
♬～
チリン チリン！
きゃ～！
何で？
おい！気を付けろ！
チリン チリン！
悲鳴じゃないってこと？
じゃあ…｡
(回想) あぁ… あぁ～!!
声質？
ankletのセナです｡
いろんなお話したいな｡
ご来店お待ちしてます｡
どうも BｰSIDEのムギです｡
(ムギ)一緒に働いてくれる
キャスト募集中｡
(ムギ)うちの店 仲いいよ｡
(ムギ)是非 お待ちしています｡
２人共 普通の声じゃん｡
あぁ～｡
何で私はターゲットに
されなかったんだろう｡
♬～
ウーー…(ｻｲﾚﾝ)
えっ？
(足音)
こんにちは 配達ですか？
いや～ 今日も暑いっすね｡ははっ｡
はっ！
よし 午後から
盗撮被害者の裏取りに行くぞ｡
(楓)了解 同行する｡
先輩｡
ん？
今 下で これ預かったんすけど｡
誰から？
あれっすよ ほら➡
前に先輩が
万引きで捕まえた女の子｡➡
昼飯代 借りたからとか
言ってましたけど｡
はぁ～ やっと返しにきたか｡
磯貝君 お人よしもほどほどにね｡
わかってるよ｡ほら 行くぞ｡
絶対わかってないでしょ｡
(牧野)あの 片づけは？
あっ お願い｡
お願いしま～す｡
♬｢Shadow Memory｣
♬～
この方 ムギさんって方じゃ
ないですかね？
(町川)あっ 確かに
鼻筋は似てる気しますけど➡
どうかな？
あの 連絡先は？
いや 多分連絡つきませんよ➡
ちょっと前に飛んじゃったんで｡
飛んだ？
まあ よくあるんですよ
こういう商売って｡
あっ 理由はわかりますか？
(町田)さあ｡まあ 本人は➡
毎日 酒飲まされて➡
酒焼けするのが嫌だって
言ってたみたいですけど｡
(蔵元)やっぱり これ
セナじゃないと思いますよ｡➡
あの子 もっと こう
顎がしゅっとしてるでしょ｡
念のため
連絡先 聞いてもいいですか？
(蔵元)あれ 聞いてないですか？➡
うちがセナの行方不明者届
出してること｡
この前 刑事さん来て
いろいろ話したんだけどな｡
あぁ…
今回は盗撮犯の捜査だったんで｡
改めて
その話 聞いてもいいですか？
(蔵元)
ですから 最後に話したときに➡
喉風邪が どうとかって
言ってたんですよ｡
なるほど｡
あっ すいません ２回も同じ話｡
いや｡
ありがとうございます｡
どう？カメラとかありそう？
ないと思う｡けど 何で私が｡
悪いな 手伝ってもらって｡
ねえ これって
ほんとに盗撮犯の捜査なの？
どう見たって そうだろ｡
おはようございます｡
(蔵元)ういっす｡
(蔵元)おはようございます｡
♬～
プー！
最悪｡
♬～
いるか？
やっと来た｡
ねえ これって私
何らかの軽犯罪だよね｡
悪い｡でも５分しかないから
よく聞いてくれ｡
やつの好みは しゃがれ声だ｡
えっ？
行方不明になってるムギって子は
日常的に酒焼けしてた｡
セナは行方不明になったとき
喉風邪を患ってたらしい｡
調べてくれたんだ｡
あんたの姉さんは どうだった？
そういえば あの日…｡
(アキ) ごほっ ごほっ…｡
体調悪いの？
(しゃがれ声で) ちょっと喉がね｡
あぁ～ 間違いなさそうだな｡
私 すぐおとりになってみる｡
俺も行くよ｡
えっ？
でも おじさん無理でしょ｡
監視されてんだから｡
だから あんたを呼んだんだよ｡
ふぅ～｡
ﾋﾟｯ
おっ びっくりした｡
ぎりぎりだったね｡
やっぱ無理あんだろ ５分って｡
♬～
朝までお願いします｡
あっ はい｡➡
え～っと
１名様でよろしいですか？
はい｡
次は
ハリケーンってお店だったよね｡
ああ｡今度こそ
裏取りできればいいんだけど｡
あぁ～
ここのコーヒーおいしいらしいね｡
へぇ～｡
あっ！あぁ…｡
すみません｡
えっ？
本当に｡
あっ すいません｡大丈夫ですか？
あぁ～ もう すいません｡
いえいえ
私も前見てなかったんで｡
あっ…｡
すいません｡
しまってください｡
あぁ… あぁ…｡
どうしよう｡
それで聞き込みは ちょっとな｡
だよね｡
あっ そこのサウナで
シャワー浴びてこいよ｡
えっ？
確か そこ➡
Ｔシャツも売ってたし
俺 この辺で待ってるから｡
あぁ… でも｡
大丈夫
誰とも連絡取ったりしないから｡
んっ｡
♬～
(猫田)いらっしゃいませ｡
あれ？お客さん こないだの｡
(しゃがれ声で)すみません｡
もう少し前髪を切ってほしくて｡
♬～
すいません
よく聞こえなかったんで➡
もう１度いいですか？
前髪を… んんっ すみません｡
喉の調子がちょっと｡
大丈夫ですよ｡
飲み物を用意しますので
どうぞ こちらへ｡
少々お待ちください｡
♬～
ハーブティーです｡
ありがとうございます｡
♬～
(猫田)よくお休みですね｡
俺をときめかせた
君が悪いんだからね｡
最高の悲鳴を聞かせてくれよ｡
聞かせるわけないでしょ｡
痛っ｡➡
お前 薬は？
あんたのやり口なんて
わかってんの｡
私に近づかないで！
まあ いいか｡
じゃあ 今日は➡
逃げ惑いながらの悲鳴を
録ってやるよ｡
カチ！
ボー…
(猫田)きれいだろ？
１,３００℃の炎はな➡
一瞬にして
人間の肌を黒焦げにするんだ｡
(猫田)鼓膜が破れるぐらい
叫んでもらうからな｡はははっ｡
ほい｡
熱っ！
(猫田)
ははははっ｡あぁ～ いい声だ｡
おら！
うっ…｡
喉から血が出るぐらい
声を出してもらうからな｡
ボー…
(ﾄﾞｱの開閉音)
ガシャン！
(足音)
おい！
誰だ？お前｡
あぁ～!!
うわ～!!➡
うっ…｡
♬～
うっ… はぁはぁ…➡
ううっ… やめて｡
何！触らないで！
何！やめて！熱い！
これじゃない｡
これは？
(アキ)はぁはぁ…｡
(猫田)ちょうどいい
タイミングで起きたね｡
(猫田)薬の配分が
ちょうど良かったのかな｡
(アキ)ここって？
お姉ちゃん？
♬～
じゃあ こいつが｡
ここは どこですか？
(猫田)
君のコーラスを聞く場所だよ｡
大丈夫｡
このガスバーナーの炎が
最高の演出をしてくれるから｡
カチ！
ボー…
あぁ…｡
(猫田)今日は
最高の時間にしてあげるからね｡
嫌…｡➡
はぁはぁ… 嫌…｡
ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
あぁ？➡
はははっ また こいつ｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(猫田)ふっ こいつ➡
いっつも間が悪いんだよ｡
ﾋﾟｯ
あっ 一応言っとくけど
ここ防音だから｡
ううっ… 逃げないと｡
はぁはぁ…｡
あっ｡
あぁ…｡➡
うっ…｡
あぁ… あぁ～！
♬～
早く… 早く！
ううっ…｡
お願い… 誰かつながって｡
ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
ﾌﾟﾙﾙﾙ…
お姉ちゃん？
助けて ヒナタ｡
えっ お姉ちゃん
い… 今 どこ？
(アキ)この人 何人も殺してて｡
(アキ)それで…｡
えっ？どういうこと？
(足音)
はっ はぁ…➡
うぅ～ ううっ…｡
ボー…
やめて｡
何されてんの？
(アキ)嫌 嫌…｡
ねえ｡
(アキ)ぎゃ～!!
何されてんの？お姉ちゃん！
はぁはぁ…｡
お姉ちゃん？
お姉ちゃん 何されたの？
ねえ！
おねえ…｡
(アキ)はぁ…｡
ちっ｡
これは お仕置きだな｡
ボー…
助けて｡
お願い！ううっ…｡
嫌！うっ うぅ～！
君には
たっぷり鳴いてもらうからね｡
嫌！ううっ…｡➡
あぁ～ 嫌～!!➡
嫌… あぁ うぅ～！
ジリジリ ジリ…
(アキ)ううっ…｡
(アキ)嫌～!!
♬～
お姉ちゃん➡
ううっ…｡
♬～
お姉ちゃんが ううっ…｡
殺してやる｡
♬～
おい｡
ドン！
(猫田)ん？➡
おい 何だよ これ!?➡
おい！➡
おい ちょっと… 外せ！➡
外せ～！➡
おい｡➡
あっ…｡
ボー…
(猫田)
おい ちょ 待て！うわ～ ちょ…➡
あぁ あぁ あぁ…➡
あぁ～!!
ジリジリ ジリ…
バタバタ バタ…
(猫田)あっ 嫌… はぁはぁ…｡➡
もういいよ なっ？待って…➡
あぁ… あぁ～!!
♬～
おい 起きろよ｡
おい 起きろって！
まだまだ これからだよ｡
ボー…
♬～
ウーー…
急に応援をお願いしてすいません｡
鶴岡さん
どうしたんですか？その格好｡
あっ ちょっと｡
(佐竹)…んなことより
謎の通報者は地下か？
ええ 突入します｡
(佐竹)うん｡
ううっ…｡
お姉ちゃん！
あぁ～!!
ううっ…｡
♬～
ううっ… うぅ～｡
♬｢再咲｣
♬～
ヒナタ｡
ううっ…｡
♬～
(長谷川)大丈夫ですか？
(荒川)大丈夫ですか？
あっ？
♬～
急ぐぞ ほら｡
んっ！
♬～
コン！コン！(舌を鳴らす音)
(牧野)鶴岡先輩が呼んでますよ｡
楓が？
(猫田)最後 変なこと言ってて➡
気持ち悪かったんです｡
全部終わり！
私はもう協力できない｡